Curso React JS: Proyecto Final  E-commerce project

User story/brief:
## Al ingresar su nombre, apellido, teléfono e e-mail (ingresándolo dos veces para corroborar que sea correcto), 
    debe activarse el botón de ‘realizar compra’.

## Checkout mínimo:
    ### Input para email y lógica de repetir el email 2 veces (a excepción de que realicen el desafío
     extra de auth, en ese caso no sería necesario)

Requisitos Extra
## auth/login: Implementar alguno de los servicios de autenticación disponibles de firebase para evitar el flujo 
    de email. Si un usuario está logueado, el checkout debería decir ‘comprar como xxxx@gmail.com’, para evitar 
    compras con cuentas indeseadas.
## Adicionalmente al auth/login, puedes implementar una wishlist para guardar productos para comprar en otro 
    momento. Los productos se deberían poder guardar desde el detalle o desde el listado, y acceder desde el
     navbar o menú desplegable. La wishlist debe tener accesos para agregar esos ítems al cart.
## Stock check: Validar stock al momento de intentar generar la order.
## Cart persistente: Hacer que el cart sea persistente en alguna api de almacenamiento local en el 
    navegador (local/session storage).
## Mis órdenes: Con el orderId que se entrega al final de la compra, el usuario podría buscar su orden y 
    usar el componente que ya utilizaste para el detalle, para mostrar cómo quedó conformada la order y el 
    precio, pero no mostrar datos personales de la compra.
